'Grahpravesh' selesai.
''Grahpravesh' sudah selesai.'
Tapi tentang menantu perempuan ini.
Hai!  Anda di sini lagi!
Ya.
Saya telah pulang.
Dan saya ingin mempunyai keluarga.
Aku mengusirmu, kan?
Apakah kamu tidak tahu malu?
Bagaimana Anda bisa begitu tidak tahu malu
mempermalukan menantu perempuan Anda?
Ya Tuhan!
Gadis ini...
- Gadis ini
reputasi keluarga Anda,
menantu perempuan Anda
dan istri anakmu.
Anda tidak akan mengalah.  Cukup!
Kavya, kamu juga tidak akan mengalah.
Sudah kubilang berkali-kali
kalau Ravi adalah suamiku.
Anda harus mundur.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Tapi Anda perlu melakukannya sekarang.
Bergerak, Kavya.  Aku punya
sesuatu yang sangat penting.
Hai!  Apa yang telah kamu lakukan?
Beraninya kamu
menghapus bekas kakiku?
Tanda?  Aku bahkan akan menghapus
namamu dari kehidupan Ravi.
Kavya, kamu pasti pernah
mendengar istilah itu.
Kavya, aku sangat baik padamu
dan memintamu berkali-kali.
Tapi kamu tidak bergeming.
Jadi itu dia.
Saya membalas Anda dengan gaya Anda.
Apakah kamu menyukainya?
Itu sebabnya, Kavya, tidak boleh ada orang
ketiga yang ikut campur dalam suatu pasangan.
Tidak, sebenarnya wanita
kedua tidak boleh ikut campur.
Sebab hubungan suami
istri tidak dapat dipisahkan.
Itu seperti bumi dan langit.
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Dengar, Pratiksha.
Simpan kuliah Anda untuk diri Anda sendiri.
Aku melarangmu datang ke sini.
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Apakah orang tuamu tidak
mengajarimu sopan santun?
Mereka melakukannya.  Melainkan untuk menunjukkan
sopan santun kepada orang yang tahu sopan santun.
Pratiksha, jangan berbuat
salah pada ibuku.  Hentikan!
Anda merasa tidak enak, bukan?
Kamu merasa sangat buruk saat
aku berbicara kasar kepada ibumu.
Dan ibumu?
Dia memberiku banyak
uang untuk waktu yang lama.
Bagaimana dengan itu?  Dan gadis ini?
Dia juga berperilaku buruk padaku.
Apakah kamu tidak merasa buruk tentang hal itu?
Dengar, Pratiksha, hari ini adalah
hari yang sangat baik bagi kita.
Akan lebih baik jika
Anda tidak merusaknya.
Bagaimana dengan saya?  Hidupku,
martabatku, dan hubunganku hancur.
Saya datang untuk mengambil
kembali kerabat dan rumah saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pratiksha!
Pratiksha!
- Apakah kamu kehilangannya?
Apa-apaan ini...
- Kavya, tidak!
Tidak, Ravi, jangan hentikan aku.
Aku akan membunuhnya hari ini.  Dia tidak bisa hidup.
- Apakah kamu kehilangannya?
Lihat aku!
Apakah Anda ingin dipenjara seumur hidup?
Apakah Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Ravi, apa kamu tidak melihat apa yang
dia lakukan?  Dia membuka simpulmu.
Bu, bagaimana bisa putusnya
hubungan yang tidak pernah ada?
Saya membuka simpulnya
untuk menunjukkan kenyataannya.
Kalian mencoba untuk menikahkan
mereka dan akhirnya berhasil.
Itu ilegal.
Sepertinya dia tidak akan mudah mengalah.
Deep, berikan aku ponselmu.
Biarkan aku menelepon polisi.
Lalu dia akan sadar.
Mama.  - Apa...
Biarkan saya menelepon.
100, nomor saluran bantuan polisi.
Saya juga akan memberitahu polisi
bagaimana Ravi menikahiku
secara paksa di depan umum.
Dan kantor polisi?
Pendeta mengatakan pernikahan
kami sah di kantor polisi.
Saya juga akan memberitahu mereka
bagaimana ibu mertuaku
mengusirku dari rumah
dan menjadikan orang
lain sebagai menantunya.
Apa yang terjadi, ibu?
Berikan aku teleponnya.
Biarkan aku menelepon polisi.
Masalah akan terselesaikan
dan perdamaian akan tercipta.
Anda telah merampas
kedamaian kami.
Bagaimana dengan milikku?
Seandainya Anda tidak
memfitnah nama baik keluarga,
Aku juga tidak akan melakukannya.
Anda bukan menantu perempuan saya.
Dia adalah.
Tidak bisakah kamu melihat Kavya
mengenakan gaun pengantin wanita?
Tidak bisakah kamu melihat aku memakainya juga?
- Hei kamu.
Berhentilah berperilaku buruk, oke?  Jika
tidak, Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah/
Anda membuang pengantin
baru di tengah malam...
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya di sini untuk mengambil hak saya.
Berikan padaku dengan damai.
Kalau tidak, aku tahu caranya...
- Cukup, Pratiksha!
Jangan berbuat salah lagi.
Benar-benar?  Apakah memperjuangkan
suami saya merupakan tindakan yang salah?
Baik, Kavya.  Saya tidak sopan.
Kamu mencintai Ravi, kan?
Anda bisa.  Saya tidak punya masalah.
Namun hanya sepihak.
Karena aku tidak akan membiarkan
cintamu mengganggu antara aku dan dia.
Cukup dramamu.  Anda
tidak punya tempat di rumah ini.
Tersesat dari sini.  - Drama?
Kalian semua telah membuat
hidupku menjadi lelucon.
Anda seorang penatua.
Katakan pada mereka bahwa Ravi menikah denganku.
Aku tidak mengejarnya.
Dia mengejarku.
Cukup.  Mari ikut saya.
Di mana?
- Tidak ada pertanyaan.
Ravi...
- Ayo berangkat.
Ravi!  - Ravi!
Apa yang terjadi, bibi?
Kemana Ravi membawa Pratiksha?
Saya tidak tahu!
Tapi aku yakin dia akan melakukan sesuatu
yang baik untuk keluarga ini, Kavya.
Jangan kuatir.  Mungkin dia
sedang bertukar pikiran dengannya.
Agar dia pergi.
Mengapa dia datang ke
dalam hidup kita lagi dan lagi?
Ayah, apa yang terjadi?
Ayah, aku tidak mampu
menangani gadis ini!
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
- Jangan khawatir, sayang.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Percayalah kepadaku.
Apa ini?  Apa yang
kamu lakukan di bawah?
Mengapa kamu kembali?
Apa yang kamu inginkan?
Anda.  - Apa!
Ravi, kamu harus bertanya pada dirimu sendiri
kenapa aku datang ke sini, bukan aku.
Kamu menikah denganku, kan?
Mungkin itu pernikahan
paksa tapi kami menikah.
Kamu menjadikanku istrimu.
Lalu mengapa kamu tidak
menunaikan tugas seorang suami?
Kalau aku bisa menjadi
istri yang berbakti padamu,
kenapa kamu tidak bisa
menjadi suami yang berbakti?
Kamu harus...
- Diam saja, oke?
Tutup mulutmu, Pratiksha!
Ibu mengusirmu keluar
rumah beberapa kali.
Mengapa Anda kembali
setiap saat untuk dihina?
Apakah kamu menyukainya?  Apakah kamu merasa tidak enak?
Ibumu menghina istrimu.
Ravi, beritahu aku sesuatu.
Apa kesalahanku?
Apakah aku menghina ibumu
atau berperilaku buruk padanya?
Apakah saya merampas hak seseorang?
Hak-hakku dirampas, Ravi.
Tapi ibumu mendukung
Kavya menghinaku!
Dan kamu?
Anda hanya melihat mereka melakukannya.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Anda tahu apa?  Jika ada yang
bersalah dalam hal ini, itu hanya Anda.
Ravi, kamu menikah denganku, kan?
Lalu mengapa Anda menikah lagi?
Mengapa kamu menikah dengan Kavya?
Kita mengikuti semua
ritual pernikahan, bukan?
Kami menikah di bawah pengawasan
Lord Agni.  Mengapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu menikah dengan seseorang
padahal kamu sudah menikah, Ravi?
Itu adalah tugas seorang suami
untuk membela istrinya.
Untuk menghidupi istrinya.
Kenapa kamu tidak mendukungku, Ravi?
- Apa yang kamu katakan, Pratiksha?
Suami, suami.
Aku bukan suamimu!
Kamu telah membuatku gila!
Ravi, menurutku kamu pelupa.
Oke.  - Pratiksha.
Izinkan saya mengingatkan Anda jika Anda tidak
ingat. Izinkan saya menunjukkan videonya kepada Anda.
Tidak, kenapa kita tidak melakukan ini?
Cari di beberapa saluran berita.
Anda akan menemukannya.
Bahwa aku istrimu.
Dan kami sudah menikah.
Anda harus menjalaninya sekarang.
Ada prosedur hukum jika
ingin mundur dari pernikahan.
Anda tidak dapat menikah
kembali sampai prosedur itu selesai.
Apalagi saat istri Anda masih hidup.
Dan saya masih hidup.
Jika Anda masih mencoba untuk menikah kembali,
maka hukum tidak akan mendukungmu.
Sebab perkawinan kedua
tidak sah menurut hukum.
Maka Anda akan dihukum oleh hukum.
Karena sudah jelas disebutkan
dalam undang-undang
bahwa seseorang tidak dapat menikah
kembali jika istri pertamanya hadir.
Akan menjadi kejahatan jika Anda masih melakukannya.
Gadis macam apa dia?
Mengapa saya terjebak dalam hal ini?
Pratiksha, dengarkan aku.
Lupakan apa yang terjadi.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Jangan membuatku kesal.
Ravi, aku...
- Apa yang kamu inginkan?  Mengapa kamu ingin tinggal di sini?
Karena ini rumah suamiku.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Tidak lagi.
Ini adalah waktuku sekarang.
Aku akan kembali pada semua paksaanmu.
Cukuplah menangis,
memohon dan memohon.
Saya tidak akan meminta kepada siapa pun sekarang.
Saya hanya akan mengklaim sekarang.
Saya akan mendapatkan hak saya sekarang.
Karena ini bukan
hanya tentang aku lagi.
Hal ini mempengaruhi saudara
perempuan saya dan keluarga saya sekarang.
Apapun kesalahan yang kamu
lakukan padaku sampai sekarang,
kenapa saudara perempuanku dan
keluargaku harus membayarnya, Ravi?
Saya akan menoleransi
hukuman itu jika harus.
Tapi kalau ini tentang keluargaku,
maka saya bisa melawan
seluruh masyarakat, apalagi Anda.
Tapi saya tidak akan
membiarkan mereka terpengaruh.
Permainan kotor yang kamu
mainkan dengan keluargaku...
Aku tidak akan membiarkanmu keluar
dari permainan itu secepat ini, Ravi.
Aku di sini, Ravi.
Untuk menjawab semua pertanyaan Anda.
Untuk memperbaiki semua kesalahanmu.
Saya istrimu.
Nyonya Pratiksha Ravi Randhawa.
Kami menikah secara sah.
Dan secara resmi, aku adalah istrimu.
Anda juga tahu itu.
Lalu mengapa Kavya?
Wanita kedua.
Tidak ada wanita kedua
yang bisa menghalangi kita.
Tidak peduli apakah Anda takut pada
saya atau hukum, saya akan menang.
Kami menikah bukan karena cinta.
Tapi kami menikah
mengikuti semua ritual.
Jadi, kita sudah menikah, Ravi.
Anda harus menjalaninya.
Mengapa saya harus melakukannya?
Mengapa saya harus hidup dengan
pernikahan jika tidak ada cinta?
Kami tidak saling mencintai.
Tapi kami juga saling membenci.
Aku membencimu!
Ya, kamu juga tidak mencintaiku.
Tapi aku juga tidak membencimu, Ravi.
Anda lupa apa yang benar dan apa
yang salah karena kemarahan Anda.
Anda lupa segala sesuatu
bisa berdampak pada Anda.
Sebenarnya sudah.
Aku telah kembali, Ravi.
Aku di sini untuk mengambil apa
yang menjadi milikku.  Itu kamu.
Anda dapat mengambil tindakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
Karena hukum dan
masyarakat mendukung saya.
Suka atau tidak,
kamu harus bersamaku.
Saya harap semuanya jelas sekarang.
Keluarga Kavya ada di bawah.
Mereka adalah tamu kita.
Kita perlu melihat mereka tidak menjadi
tuan rumah mereka.  ayo pergi kalau begitu.
Mari kita lihat mereka pergi.
Aneh!  Kalian masih di sini!
Saya pikir kamu pergi.
Bagaimanapun, Anda
adalah tamu istimewa kami.
Kamu adalah sahabat ayah Ravi.
Jadi, saya datang menemui
Anda secara pribadi.
Apa yang terjadi, Ravi?
Bu, sebenarnya...
- Ibu.
Terima kasih banyak telah
menunjukkan cinta padaku.
Saya sangat menyukainya.
Anda mengeluh kepada Ravi.
Seorang ibu mertua mengeluh
tentang menantu perempuannya
kepada putranya jika
dia melakukan kesalahan.
Saya sangat menyukainya.
Dan Kavya.
Anda melakukan sesuatu yang ilegal.
Anda menikah dengan
pria yang sudah menikah.
Aku sudah memaafkanmu
meskipun hukum tidak mau.
Jadi, alangkah baiknya jika
Anda berangkat bersama keluarga.
Dan ya.  Koper Anda.
Koper yang kamu bawa
ke sini sebelum menikah.
Ambil alih.
- Berada dalam batasanmu.
Siapa kamu?
Apakah Anda punya hak?
Bagaimana Anda bisa memutuskan
tentang pernikahan saya?
Baru saja saya jelaskan kepada
Anda bahwa pernikahan Anda tidak sah.
Itu tidak sah menurut hukum.
Dengar, aku memberitahumu
ini terakhir kali.
Aku sangat mencintai Ravi.
Jangan datang di antara kita.
Kamu menghancurkan hatiku sekarang.
Anda melanggar hukum.
Jangan ajari aku hukum.
- Apakah kamu akan melanggar hukum untuk menikah?
Ya Tuhan!  Anda!
Kavya, Tuan Ram hanya punya satu istri.
Dewa Siwa memiliki satu Gauri dan
Dewa Krishna memiliki satu Radha.
Jadi, Ravi hanya punya satu istri.
Pratiksha Ravi Randhawa.
Saya tidak akan merusak
pernikahan saya, Kavya.
Aku akan bersatu dengan suamiku.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak akan meninggalkan rumahku hari ini.
Anda harus melakukannya.
Anda harus meninggalkan
Ravi dan rumah ini juga.
Apakah kamu tidak mengerti?
Ravi hanyalah cintaku.
Dan Ravi adalah keluargaku.
Tidak, dia tidak.
Anda tidak bisa menjadikan seseorang
sebagai keluarga Anda dengan paksa.
Kavya, aku tidak ingin
berbuat salah padamu.
Jadi, jangan memaksaku
melakukan kesalahan apa pun.
Kamu adalah temannya Ravi.
Jadi, jadilah satu.
Anda tidak perlu
menjadi wanita kedua.
Jangan merusak hubungan
kedua keluarga ini, Kavya.
Cukup!
Anda telah banyak menyiksa
saya tetapi saya tetap diam.
Saya tidak mengeluh.
Saya menoleransi semuanya!
Tapi sekarang tidak lagi.
Aku telah melanggar semua
batasan hari ini, Kavya.
Yang di depanmu
bukanlah Pratiksha Parekh.
Saya Pratiksha Randhawa.
Istri Ravi.
Saya istri menoleransi segalanya
untuk suaminya dan saya melakukan itu.
Seorang istri selalu mendukung
suaminya dan berjuang untuknya.
Seorang istri menemani
suaminya meskipun dia diasingkan.
Tapi saya diasingkan sendirian.
Saya bukan seorang istri yang akan
mengorbankan hidupnya demi harga dirinya.
Akulah yang akan kembali
demi harga dirinya dan aku di sini.
Saya akan mengambil tindakan
apa pun yang perlu saya ambil.
Tapi saya akan memperjuangkan hak saya.